・基礎部分のマイグレーション完了させる
・webhookのログを保存する機能
・友達登録時のユーザー生成機能
・独自のコード発行
・アンケートフォームの実装
・登録フォーム画像登録処理
・登録フォーム画像更新時古いのを削除
・動画登録処理
・登録バリデート
・提出確認画面
・登録フォームorder処理
・404の処理
・コピー機能
・health_check→health_check_dateに変える
・アンケートフォームの支払い方の変更paypay→amazon(mail or tel)
・ポイント支払い額の設定(mst_maternityカラム追加だけ)
・販売単価の設定(mst_maternityカラム追加だけ)
・アンケート規定評価以上なら産院にメッセージを送る
・LINE送信ログ
・初期リッチメニューの構築
・投稿後リッチメニューの構築
・アンフォロー時にリッチメニュー削除処理
・flexメッセージ作る
・その他のリッチメニュー画像準備(仮)
・リッチメニュー、配置に合わせたリンクなどの構築
・フレックスメッセージ設定(ある程度完成)
・e-metals supplier取り込み
・産院宛てフレックスメッセージ構築
・レビュー費がゼロ円だった場合の非表示処理
・登録画面のイメージポップアップ画面
・プラン毎の画像切り替え(guide / LINEメッセージ？)
・1ヶ月健診の手続きが完了したときに使うカラムを追加
・インスタハッシュタグコピー機能
・[管理画面]ベースの準備
・[管理画面]ログイン画面
・[管理画面]manage hookの処理
・[管理画面]一覧の処理(日時フィルタ / 担当者フィルタ / )
・[管理画面]DB：プレゼント用の写真カラム 追加
・[管理画面]一覧：制作開始機能
・[管理画面]一覧：制作完了機能
・[管理画面]一覧：支払い済みの機能(メッセージ機能付き)
・[管理画面]一覧：アンケート済みかどうか / 未回答
※・[管理画面 / フロント]一覧：データダウンロード機能 /patients/{tbl_patient:code}
※・[管理画面]undertook_by → working_byに変える
※・[管理画面]作業者を変更する機能を実装
※・[管理画面] task_retouch_byのカラム追加と機能の実装(チップ付き)
※・[動画]音声とテロップの感覚を調整する
※・[動画]レクチャー動画とイメージ動画の部分を分け、テキストを仮で置いておく。
※・[フロント]リッチメニューデザインする
※ starアイコンサーバー内に入れる
------------------------------------------------------------
※・赤井本番実装まで
    ヘッダーにバナー
    pdfリンク
    本番サーバー実装

※・[その他]フロー図も作っていく

・[管理画面]詳細：患者さま詳細画面(データが確認できる)
・[管理画面]詳細：フォトアート登録機能
・[管理画面]詳細：動画登録機能
    html ファイルアップロード プログレスバー

・[管理画面]1ヶ月健診時に送るフレックスメッセージ→flex message simulatorで作る
    [共通]
    [ケースがある人]
    [アンケート無しパターン]

    [アンケート済みパターン]

    [フォトアートがある人]
            送る


・[管理画面]一か月健診時の提出処理(バッチ処理)
・[フロント]プランごとの処理分け





--12/31迄
・[資料]構成を考える

--01/15迄


--02/01迄
営業開始

--03/01迄
山口さんに提供開始

--xx/xx
Google口コミデータを自動で収集するツール


https://mamaworks.jp/job/14599
https://mamaworks.jp/job/15094
https://mamaworks.jp/job/15105
https://mamaworks.jp/job/15106
https://mamaworks.jp/job/15498
https://mamaworks.jp/job/17057
https://mamaworks.jp/job/17861
https://mamaworks.jp/job/19136
https://mamaworks.jp/job/19354

--おかん確認事項----------------------------------------------------------
・プラン
・リッチメニューの進捗
・動画のBGM
・動画テストデータ
------------------------------------------
[共通]
こんにちは。
○○ちゃんのご出産、誠におめでとうございます。
お子さんの健やかな成長を、心よりお祈りいたします。

ささやかですが、バースストーリーから祝いとして、出産記念ムービー{と可愛く加工したお写真}を贈ります。

[ケースがある場合]
○○産婦人科からもDVDのプレゼントがありますので、1ヶ月健診時にお受け取りください。

-----
(動画)
-----
[フォトアートあり]
(フォトアート)
-----
[アンケート無し]
入院生活は快適でしたか？よろしければアンケートにご協力いただけると幸いです。
(アマゾンギフトXXXpt進呈中)
(ボタン)

[アンケート有り：高評価]
Googleへのレビューがまだでしたらコピー機能を利用してカンタン投稿をお願いします。
(ボタン)

[フォトアート]
お贈りしたお写真を活用してインスタグラムにも投稿いただけますと、大変喜ばれます。
下記ボタンからハッシュタグをコピーして簡単に投稿できます
(ボタン)

------------------------------------------
DL済み何の役割
------------------------------------------------------------
・リッチテキストの登録件数状況が確認できる画面
・産院のLINEオフィシャルでの設定状況が確認できる画面
------------------------------------------------------------

Thanks for your excellent review!

少子化が懸念される中、
ネット上のレピュテーションは重要な意味を〜

サポートが偏ることはありません毎月安定して効果が期待できます
ラインから専用システムを提供することで
レビュー、Googleの口コミ、Instagramへの投稿
レビューはすぐに改善できるわけではありません
今すぐ検討してみてはいかがでしょうか
システムで確実に働きかけます。


患者さまとお付き合いが長い産婦人科
患者さまとのお付き合いが無い文、スタッフなどの評価が比較的厳しいのが現状です。
スタッフの些細なミスが悪い口コミへとつながるのが産婦人科の特徴です。

私たちが提供するプレゼントで提供できる利益は大きく３つです。
患者さまに感動を提供し、一生の思い出を形にするのはもちろん、

[1] 高評価のGoogle口コミの増加
[2] 患者さまのインスタグラム投稿
[3] 業務改善

-悪い口コミを事前に防止し、
-逆に良い口コミは簡単に投稿してもらえる仕組みがあれば良いと思いませんか？
-私たちは退院プレゼントを通して、悪い口コミの防止、良い口コミは高確率で投稿してもらえるプレゼントを提供しています。

-口コミお写真の提出が完了し、その流れで依頼をいたしますので、自然に獲得できます。

私たちが提供するプレゼントは、口コミの改善だけではありません。
業務改善にもお役立ていただけます。
患者さまからのレビューは、すぐさま産院スタッフのLINEに通知が行き、内容が確認いただけます。
バースストーリーが産院さまの評価を受け取ることで、正直なご意見を集めることができ、
具体的な改善点が可視化できます。

レビューは3ヶ月に1度、郵送させていただいております。

-また患者さまが入院中であれば、スタッフから失礼があったことのお詫びや、好評価であった場合は院内からもご依頼いただくことができます。

-口コミ依頼はすべて自動で行われます。そのため効果が最初だけしか感じられなかったなどのご心配はございません。
-バースストーリでは、効果を永続的に実感いただくためにもシステム化に力を入れ、人による効果の増減。
-弊社のスタッフのリソースに影響することなく確実にアプローチをいたします。

-口コミの依頼は1度だけではありません。システムで管理して適切なタイミングでレビューの依頼ができるため、
-患者様の状況に合わせて、二度、三度とアプローチし、回答率を実現いたしております。


-産院の評価を効果的に高めたい、そう思ったことはありませんか。
-患者さまにお渡ししている出産記念プレゼント、効果的な集患になっていますか？
-プレゼント、集患に繋がっていると実感できていますか？

-契約から1年間は近隣の産科とは提携せず、地域No1の評価、口コミ数を獲得することに尽力いたします。
-口コミの接点を大幅に増やすことができます。
-退院プレゼント を最大限口コミの獲得に活かしませんか？

-もし、総合評価が4.0の患者様と分かっていたら、口コミの依頼をしたいと思いませんか？
-集患を目的とした退院プレゼント、本当に効果を実感していますか？
-大満足していただいている患者さまに最後まで口コミの依頼ができれば…と思うことはありませんか？
-私たちが提供する退院プレゼントは高評価の患者さまを逃さないシステムを導入しています。

-定例会や報告資料として印刷して郵送いたしております。

バースの動画-----------------------------------
ロゴ
患者さまに、お渡ししている出産キネンプレゼント。効果的な集患になっていますか？

バースストーリーは、
[1] 高評価のGoogle口コミの増加
[2] 患者さまの能動的なSNSの投稿
[3] 院内業務改善
を兼ね備えた従来にはない集患特化型の出産記念プレゼントです。

[商品の説明]
スマートフォンでもいつでも見返すことができ、
あの時の感動を思い起こせるメッセージムービーをご提供しています。
出産前後の写真や動画を、患者さまのスマートフォンから送信いただくだけで簡単にお申し込みができ、スタッフの手間は一切かかりません。
出産経験のある女性スタッフが、心を込めて制作しています。

[流れ]
院内の課題点が可視化できず、思いもよらない低評価のレビューにお困りではありませんか？
バースストーリーはインターネット技術を最大限に活用し、
ネガティブなレビューを未然に防ぎ、ポジティブなレビューは口コミに反映されやすい仕組みを導入しています。

まずはバースストーリーが提供するQRコードを読み込んでLINEから専用のシステムへ案内します。
手順にしたがって、写真の提出をしてもらいます。
お写真の提出が完了すると、アンケート依頼が画面に表示され、LINEにも依頼のメッセージが自動で送信されます。

アンケートに解答すると、高評価にはGoogle口コミの依頼が画面に表示され、LINEにもお礼と依頼のメッセージが自動で送信されます。
患者さまは同じ内容を打ち直す必要はなく、コピー機能を利用して、具体的な高評価レビューをそのままGoogle口コミに投稿いただきます。

一方、低評価の場合は口コミの依頼はしません。
また苦情やクレームを、バースストーリーのアンケートに発散いただくことで事前にインターネット上に出ることを防ぎます。

バースストーリーは高評価の口コミを得るだけでなく、業務改善にもお役立ていただけます。
患者さまからの評価は、産院スタッフのLINEに通知が行き、内容が確認いただけます。
産院さまの評価をバースストーリーが受け取ることで、正直なご意見を集めることができ、具体的な改善点が可視化できます。

評価に応じて、現場のスタッフがお詫びやお礼など、誠実かつ適切な対応ができます。
また、院内からも口コミの依頼ができ、より多くの高評価が獲得できます。

バースストーリーではインスタグラムの投稿も簡単にしてもらえる機能も提供しています。
商品に含まれるフォトアートは、インスタグラムの素材として1ヶ月健診時に患者さまのLINEにも送られます。
産院名のハッシュタグを含むテンプレートを1タップでコピーできる機能と、フォトアートも併せて提供することで能動的に投稿いただけます。

また産院スタッフにも素材を届けることができ(許可済みのみ)、産院公式のインスタにもご活用いただけます。

これらのプロセスは1度だけではありません。
お写真の提出時、1か月健診時など、患者さまの状況に合わせて複数回アプローチをしています。

また、ご納得のいく効果が永続的に実感いただけるよう、スタッフの手作業を無くし、患者さまに漏れなくアプローチするよう、自動システムで管理しています。
産院様のサポートに偏りが出ないため、効果が最初だけだった、といったご心配はありません。
(依頼漏れ無し)

効果をないがしろにしないためにも、3ヵ月ごとに報告レポートを郵送しております。
院内の課題解決や打合せなどにご活用くださいませ。

以上がバースストーリーが提供できるサービスとなります。

[まとめ]
産院に訪れる判断基準として、インターネットでのレピュテーションは以前よりも、重要視されています。
出生数が毎年減少している中、分娩数や思いもよらない低評価のレビューに課題を感じている産院も少なくありません。
バースストーリーは患者さまに感動を提供するだけでなく、産院さまの課題を解決することができます。

[お問合せはこちら]
[1] 高評価のGoogle口コミの増加
[2] 患者さまの能動的なSNS投稿
[3] 院内業務改善
集患特化型の出産記念プレゼント。
詳細はぜひお問合せください。




コミットの動画-----------------------------------
ロゴ
現状の出産記念プレゼントは集客に繋がっていると言えるでしょうか。
ベイビーストーリーは次世代型集客
院内業務改善
愛着形成を兼ね備えた従来にはない出産記念プレゼントです。
スマートフォンでいつでもどこでも見返すことができ。
親子の心の琴線に触れるファーストメッセージムービー
出産前後の写真や動画を患者様のスマートフォンからLINEで送信いただくだけで
簡単にお申込みができるため、スタッフの手間はかかりません。
出産経験のある女性スタッフが心を込めて制作しています。　

悪意あるGoogleの口コミやインスタグラムの運用にお困りではありませんか？
ベイビーストーリーでは患者さまからのポジティブな情報が発信されるように
口コミ及びSNS専属スタッフが導入院様のサポートを日々行っています。

また、お申込みいただいたすべての患者様に顧客満足度を実施。
全国の産婦人科さまと項目ごとに比較することができ業務改善に活かせる顧客満足度分析レポートを年2回無料で発行しています。

さらに次世代型テレビ配信アプリ TVer による 地域や年代、性別を絞った間接的なCM配信は圧倒的な認知度アップが期待できます。
次世代型集客
顧客満足度比較分析
親子の愛着形成のサポートに繋がる出産記念プレゼント
詳細はぜひお問合せください。

　
















