・基礎部分のマイグレーション完了させる
・webhookのログを保存する機能
・友達登録時のユーザー生成機能
・独自のコード発行
・アンケートフォームの実装
・登録フォーム画像登録処理
・登録フォーム画像更新時古いのを削除
・動画登録処理
・登録バリデート
・提出確認画面
・登録フォームorder処理
・404の処理
・コピー機能
・health_check→health_check_dateに変える
・アンケートフォームの支払い方の変更paypay→amazon(mail or tel)
・ポイント支払い額の設定(mst_maternityカラム追加だけ)
・販売単価の設定(mst_maternityカラム追加だけ)
・アンケート規定評価以上なら産院にメッセージを送る
・LINE送信ログ
・初期リッチメニューの構築
・投稿後リッチメニューの構築
・アンフォロー時にリッチメニュー削除処理
・flexメッセージ作る
・その他のリッチメニュー画像準備(仮)
・リッチメニュー、配置に合わせたリンクなどの構築
・フレックスメッセージ設定(ある程度完成)
・e-metals supplier取り込み
・産院宛てフレックスメッセージ構築
・レビュー費がゼロ円だった場合の非表示処理
------------------------------------------------------------
・登録画面のイメージポップアップ画面
・1ヶ月健診の手続きが完了したかのカラム追加
・一か月健診時の提出処理(バッチ処理)
・1ヶ月健診時に送るフレックスメッセージ
・フロー図も作っていく

・資料の構成を考える
・動画の構成を考える

--おかん確認事項----------------------------------------------------------
・プラン
・リッチメニューの進捗


------------------------------------------------------------
・管理画面でのフォトアート登録
・リッチテキストの登録件数状況が確認できる画面
・産院のLINEオフィシャルでの設定状況が確認できる画面
------------------------------------------------------------

Thanks for your excellent review!


患者さまとお付き合いが長い産婦人科
患者さまとのお付き合いが無い文、スタッフなどの評価が比較的厳しいのが現状です。
スタッフの些細なミスが悪い口コミへとつながるのが産婦人科の特徴です。

私たちが提供するプレゼントで提供できる利益は大きく３つです。
患者さまに感動を提供し、一生の思い出を形にするのはもちろん、

[1] 高評価のGoogle口コミの増加
[2] 患者さまのインスタグラム投稿
[3] 業務改善

悪い口コミを事前に防止し、
逆に良い口コミは簡単に投稿してもらえる仕組みがあれば良いと思いませんか？
私たちは退院プレゼントを通して、悪い口コミの防止、良い口コミは高確率で投稿してもらえるプレゼントを提供しています。

口コミお写真の提出が完了し、その流れで依頼をいたしますので、自然に獲得できます。

私たちが提供するプレゼントは、口コミの改善だけではありません。
業務改善にもお役立ていただけます。
患者さまからのレビューは、すぐさま産院スタッフのLINEに通知が行き、内容が確認いただけます。
バースストーリーが産院さまの評価を受け取ることで、正直なご意見を集めることができ、
具体的な改善点が可視化できます。

レビューは3ヶ月に1度、郵送させていただいております。

また患者さまが入院中であれば、スタッフから失礼があったことのお詫びや、好評価であった場合は院内からもご依頼いただくことができます。

口コミ依頼はすべて自動で行われます。そのため効果が最初だけしか感じられなかったなどのご心配はございません。
バースストーリでは、効果を永続的に実感いただくためにもシステム化に力を入れ、人による効果の増減。
弊社のスタッフのリソースに影響することなく確実にアプローチをいたします。

口コミの依頼は1度だけではありません。システムで管理して適切なタイミングでレビューの依頼ができるため、
患者様の状況に合わせて、二度、三度とアプローチし、回答率を実現いたしております。


産院の評価を効果的に高めたい、そう思ったことはありませんか。
患者さまにお渡ししている退院プレゼント、効果的な集患になっていますか？
プレゼント、集患に繋がっていると実感できていますか？

契約から1年間は近隣の産科とは提携せず、地域No1の評価、口コミ数を獲得することに尽力いたします。
口コミの接点を大幅に増やすことができます。
退院プレゼント を最大限口コミの獲得に活かしませんか？

もし、総合評価が4.0の患者様と分かっていたら、口コミの依頼をしたいと思いませんか？
集患を目的とした退院プレゼント、本当に効果を実感していますか？
大満足していただいている患者さまに最後まで口コミの依頼ができれば…と思うことはありませんか？
私たちが提供する退院プレゼントは高評価の患者さまを逃さないシステムを導入しています。

定例会や報告資料として印刷して郵送いたしております。


コミットの動画-----------------------------------
ロゴ
現状の出産記念プレゼントは集客に繋がっていると言えるでしょうか。
ベイビーストーリーは次世代型集客
院内業務改善
愛着形成を兼ね備えた従来にはない出産記念プレゼントです。
スマートフォンでいつでもどこでも見返すことができ。
親子の心の琴線に触れるファーストメッセージムービー
出産前後の写真や動画を患者様のスマートフォンからLINEで送信いただくだけで
簡単にお申込みができるため、スタッフの手間はかかりません。
出産経験のある女性スタッフが心を込めて制作しています。　

悪意あるGoogleの口コミやインスタグラムの運用にお困りではありませんか？
ベイビーストーリーでは患者さまからのポジティブな情報が発信されるように
口コミ及びSNS専属スタッフが導入院様のサポートを日々行っています。

また、お申込みいただいたすべての患者様に顧客満足度を実施。
全国の産婦人科さまと項目ごとに比較することができ業務改善に活かせる顧客満足度分析レポートを年2回無料で発行しています。

さらに次世代型テレビ配信アプリ TVer による 地域や年代、性別を絞った間接的なCM配信は圧倒的な認知度アップが期待できます。
次世代型集客
顧客満足度比較分析
親子の愛着形成のサポートに繋がる出産記念プレゼント
詳細はぜひお問合せください。

　
















